Instrucciones para hacer funcionar este servidor.

Contexto: GNU/Linx Ubuntu 20.04 o similar.

Realizar todas las siguientes tareas como administrador root.
El prompt tiene que figurar con un signo numeral al final.
Por ejemplo:
root@ubuntu#:

1) Ubicarse en la carpeta root
cd /root

2) Instalar git
sudo apt install git

3) Clonar repositorio Git de Zool-Server
git clone https://github.com/nextsigner/zool-server

4) Entrar a la zool-server
cd /root/zool-server

5) Ejecutar el script de instalación.
./install.sh

6) Rebootear el sistema operativo.
reboot

Notas:
* En en caso de que se hagan cambios en el repositorio, sera muy fácil actualizar el servidor ejecutando el script update.sh.
* Si se modificaron en el repositorio los archivos .js y se ejecutó update.sh, será necesario rebootear el sistema operativo para que el servidor inicie con los cambios.

PRUEBA LOCAL
* Crean un enlace simbólico en /root/server enlazado a la carpeta del código fuente.
Por ejemplo: Como root, mkdir /root/zool-server && ln /home/ns/nsp/zool-server /root/zool-server
* Iniciar servidor con: Entrar a la carpeta /root/zool-server y ejecutar "npm start localhost", esto permitirá hacer pruebas en http://127.0.0.1:8100

PRUEBA EN SERVIDOR REMOTO
* Iniciar servidor con: Entrar a la carpeta /root/zool-server y ejecutar "npm start", esto permitiría que el sito web se vea en la url http://zool.ar.

Atención!!
El dominio zool.ar debe estar activo y vinculado al cloud donde se ejecuta el servidor remoto.

Nota: Se se requiere modificar el dominio del server, hay que editar el archivo index.js y alli cambiar zool.ar por el dominio o ip del servidor remoto donde se alojará este servidor.

Versiones actuales.
Node v14.14.0
NPM v6.14.8
Python 3.8.10
Modulo Python pyswisseph v2.10.3.1
Datos actualizado en 6/2024
